Es gibt hier sogar tropische Vögel.
Wunderschön, nicht wahr?
Was das da wohl für einer ist?
Wo war gleich noch der Ausgang?
Für uns, die wir Tag und Nacht die Schönheit zum Erglänzen bringen,
ist es wichtig, auch mal solch eine Zeit des Eigennutzes zu genießen.
Das heißt, einfach vorher rumzuhängen.
Ich sehe darin keinen Sinn.
Jedenfalls nicht für mich.
Darf ich nach Hause gehen?
Ich muss noch lernen.
Und außerdem muss ich heute noch die Wäsche machen.
Und überhaupt, wo sind wir hier eigentlich?
Gefangennahme!
Abgeschlossen!
Wie bitte?
Sehr gut gemacht, Jungs. Führt sie ab.
Jawohl, Chef!
Hey, was soll das?
Ich will nicht!
Du befindest dich hier im tropischen Aquagarten,
einem Themenpark, den die Otori-Gruppe unterhält.
Hör mal, Kiuya, hast du mir nicht neulich gesagt,
dass deine Familie auf dem Gebiet Krankenhäuser und Medizin ihr Geld verdient?
Nun, so etwas nennt man Diversifikation, verstehst du?
Dieser Ort hat auch mit ärztlicher Behandlung zu tun.
Ach.
Oh.
Es gibt eine Menge Leute, die unter Stress oder noch schlimmer unter Arbeitsblockade leiden
und die sich gerne in den Tropen erholen würden, es aber aus zeitlichen oder wirtschaftlichen
Gründen nicht können.
Dieser Themenpark dient für solche Leute auch als Kurort, wo sie sich entspannen können.
Unsere Otori-Gruppe hatte schon immer eine Philosophie, die besagt, das Glück der Menschen
liegt uns sehr am Herzen.
Wer's glaubt, wird selig.
Die Eröffnung findet nächsten Monat statt.
Aber für heute hat der Host Club eine Sondereinladung erhalten.
Was für eine wunderschöne, friedliche Stimmung.
Endlich einmal sind keine Gäste da, die wir bewirten müssen.
Ja, ich könnte versucht sein zu sagen, dass es sowas wie eine Atempause für den schönen
Krieger ist.
Dschungelpool, SOS
Haruharu, wie sieht's aus?
Möchtest du Kokossaft trinken oder lieber einen ganz leckeren Mangokuchen essen?
Äh, wenn es dir nichts ausmacht, dann wähle ich einen Kokossaft.
Okay.
Hey Haruhi, komm mit, lass uns rüber zur Wasserrutsche gehen.
Und wieso trägst du in der Tropenhalle diesen Kapuzenpulli?
Warum ich den hier?
So, kümmert euch bitte um sie.
Sehr wohl, meine Herren, gerne.
Bitte, kommen Sie, Fujiyoka.
Bitte hier entlang.
Hä, was soll das?
Nein!
Hey, Moment mal!
Hallo, hören Sie auf!
In dem Zimmer dort liegen Badeanzüge für Sie bereit.
Ich habe die ganze Kollektion meiner Mutter mitgebracht.
Hübsch, nicht wahr?
Du kannst dir einen aussuchen.
Nicht so zurückhalten, Fujiyoka!
Wählen Sie bitte einen aus!
Nein, ich brauche keinen Badeanzug.
Kein Problem.
Dann werde ich eben einen für Sie aussuchen.
Nein, nein, kommt nicht in Frage.
Einen Bikini will ich nicht.
Obwohl er Ihnen so hervorragend steht?
Und der hier, der ist doch wirklich süß.
Was?
Das ist doch ein Nichts.
Das sind doch nur Schnüre.
Tamaki!
Schnell, zieh dir das bitte an.
Oh!
Ein Mädchen darf nur dann seine schöne weiße Haut zeigen, wenn es vorhat zu heiraten.
Sag mal, gehst du gar nicht ins Wasser?
Bist du etwa Nichtschwimmer oder Wasserscholl?
Weder noch.
Ich kann genauso gut wie jeder andere schwimmen, aber ich habe keine Lust.
Solche Orte reizen mich einfach nicht.
Ich würde viel lieber schnell nach Hause fahren, anstatt hier so gelangweilt abzuhängen.
Und überhaupt, diese ganze Anlage ist für meinen Geschmack viel zu übertrieben.
Um im Wasser zu spielen, reicht ein Planschbecken völlig aus.
Was zum Teufel ist ein Planschbecken?
Das wisst ihr nicht?
Ein Planschbecken ist ungefähr so groß.
Und meistens ist es rund und aus Gummi und man kann es aufblasen.
Stimmt nicht.
Was du beschrieben hast, nennt man Schlauchboot.
So ein Blödsinn.
So etwas Kleines kann niemals ein Pool sein.
Genau.
Es ist aber ein Pool.
Kleine Kinder planschen oft darin herum und haben viel Spaß.
Ihr Idioten, wenn Harui fest glaubt, dass es ein Pool ist, dann lasst sie es doch glauben.
Beschämt sie nicht.
Es ist eben das klägliche Wissen des einfachen Mannes.
Jetzt hör aber auf, Tamaki.
Ein Boot bleibt doch immer ein Boot.
Was hacken die da wieder aus?
Offen gestanden fühle ich mich sehr unbehaglich.
Mal was anderes, was uns viel mehr beschäftigt.
Warum hast du Harui diesen Kapuzenpulli zum Anziehen gegeben?
Ui!
Also wenn man es nüchtern betrachtet.
Ich möchte Harui im Badeanzug sehen.
Hättest du längst diesen Spruch loslassen müssen?
Das ist höchst verdächtig.
Könnte es sein, dass er nicht will, dass ein anderer Kerl außer ihm Haruis schöne weiße,
seidenglänzende Haut zu Gesicht bekommt?
Na klar, so wird es sein.
Wer weiß, was er mit dir vorhat.
Ganz schön abartig.
Ihr seid Idioten.
Als King, als Vater, als Mentor, als ihr Beschützer war das eine Selbstverständlichkeit.
Und überhaupt sollten sich Mädchen von Männern nicht zu schutzlos zeigen und schon gar nicht im Badeanzug.
Habt ihr kapiert?
Habt ihr...
Haru Haru!
Lass uns spielen.
Da hinten gibt's ein Strömungsbad.
Das ist ganz toll.
Nein, Honey.
Ich hab heute keine Lust zum Schwimmen.
Oh je.
Kannst du etwa gar nicht schwimmen, weil du einen Schwimmenreifen hast?
Hm.
Doch, ich kann schwimmen.
Aber er sieht süß aus.
Aha.
So ist das.
Das Häschenmotiv gefällt ihm.
Die ist ja so naiv.
Zu lasch.
Das ist viel zu lasch.
Bist du's Ringen?
Gibt's denn überall diese Vorrichtung, die sie so erscheinen lässt?
Was für ein tolles Outfit.
Was ist denn das für ein Motiv auf dem Bauch?
Entschuldige, das erkennt man noch sofort.
Das ist ein Cosplay.
Von was denn?
Lala.
Lala?
Eine Manga-Zeitschrift?
Ein absoluter Traum aus der Tiefe.
Blaue Augen bringen Junggesichter zum Leuchten.
Und ihr Klang.
Erratet ihr's?
Kisaragi natürlich.
Kenn ich nicht.
Nie gehört.
Nein, das sagt mir überhaupt nichts.
Hey Chef, hast du eigentlich kein Problem damit, dass Ränge so rumläuft?
Überhaupt nicht.
Bei ihr macht es nichts.
Hä?
Wieso denn nicht?
Naja, weil das Cosplay ist, nehm ich mal an.
Jedenfalls ist euer Verständnis für Hanino-Suka in meinen Augen viel zu lasch.
Takashi!
Hä?
Juhu!
Hm.
Wie hast du das gemeint?
Erinnert ihr euch?
Er hat es vorhin gerade gesagt.
Doch, ich kann schwimmen, aber es sieht süß aus.
Das hat nicht das Geringste mit Naivität zu tun.
In der Tat.
Wenn man den Satz vervollständigt, wird es deutlich.
Hm.
Doch, ich kann schwimmen, aber es sieht süß aus.
An mir.
Berechnung.
Das ist Hanino-Suka, wie er leibt und lebt.
Und wie mir scheint, hat er seine Strategie intensiviert, weil er neulich seine Stellung als kindlicher Typ bedroht sah.
Ich gebe zu, ich bin überrascht.
Positiv überrascht.
Unglaublich, welche Tiefe.
Hey, seht mal alle her.
Seht doch mal her, Mori schwimmt mit Leibeskräften und kommt doch nicht von der Stelle.
Hahaha.
Und was soll das jetzt?
Soll das vielleicht tiefsinnig sein?
Volltreffer!
Los, Chef, liefern wir uns eine Wasserpistolen-Schlacht.
Kaoru und ich gegen dich, okay?
Wenn das Gesicht nass wird, hat man verloren.
Seid ihr total bescheuert?
Warum sollte ich bei so einer Kinderei mitmachen?
Harui, mein Schatz, lass uns sofort heiraten.
Die Hochzeitsreise geht nach Atami.
Von wegen.
Wer würde euch beiden Idioten schon die süße Harui zur Frau geben?
Ui?
Niemand!
Das lässt Vater nicht zu.
Hahaha.
Kommt her!
Los, kommt her!
Geh doch nicht weg, du hast keine Chance.
Na, wartet.
Wartet!
Ich bin nicht schon noch.
Hahaha.
Machst du eine kleine Pause?
Möchtest du einen Schluck?
Hahaha.
Nehmt das!
Der tödliche Seitensprungstrahl!
Hahaha.
Jetzt geht's euch an den Kragen.
Regelverstoß.
Hahaha.
Hani, mein Schatz!
Mitsukuni!
Das hat bestimmt weh getan.
Kommt, Jungs!
Wir nehmen seine Verfolgung auf und retten ihn!
dieser Pool ist eine Abkürzung.
Angriff!
Ah!
Äh, der Pool ist…
So, da sind Krokodile drin!
So, da sind Krokodile drin.
Die Poolabkürzung geht nicht. Dann nehmen wir eben diesen Weg.
Hier auch.
Wieso Krokodile?
Unartbar.
In den Tropen laufen tropische Tiere herum. Das entspricht der Logik.
Aber es ist wohl zu gefährlich, wenn hier Krokodile herumlaufen.
Die Lage des Kontrollsystems der Strömungsanlage scheint mir jedoch das größere Problem zu sein.
Das muss ich unbedingt den Planern mitteilen.
Ich danke euch allen. Das waren wirklich hervorragende Hinweise.
Wofür?
Dies ist der Lageplan des tropischen Aquagartens.
Und an diesem Punkt hier befinden wir uns.
Honey ist meinen Berechnungen zufolge vermutlich dorthin geschwemmt worden.
Aber um dahin zu gelangen, müssen wir uns durch das Dschungelgebiet des Südblocks durchschlagen.
Das sind etwa 800 Meter.
Wenn ich mir den Lageplan betrachte, sieht es aus, als wären einige Teile des Dschungelgebiets nicht näher bezeichnet.
Das stimmt. Diese Zonen sind noch in der Entwicklung.
Ob es da noch gefährlicheres als Krokodile gibt, ist gut vorstellbar.
Okay. Bei diesem Manöver geht es ums Überleben.
Wir müssen das gefährliche und teilweise unbekannte Dschungelgebiet sicher durchqueren und unseren kleinen Honey retten.
Auch wenn das nur ein Themenpark ist, ich komme mir vor wie im richtigen Dschungel.
Ich höre eine Menge Tierlaute, die mir einen Schauer über den Rücken jagen.
Diese furchterregenden Tierstimmen, die...
...stammen doch nicht etwa von echten Tieren, oder?
Ihr wisst doch, wie es bei uns läuft. Egal, wo wir sind und was wir tun, es muss immer alles authentisch und echt sein.
Moris Gesicht ist wie immer starr und ausdruckslos.
Und es gibt keinen Anhaltspunkt dafür, was er gerade denkt.
Falls er überhaupt denkt.
Aber auch wenn er so gefasst aussieht...
Mori ist ausgerutscht und auf die Schnauze gefallen, wie sonst nur der Chef.
Was?
Er müsste eigentlich ziemlich besorgt sein, dass uns auch etwas passiert.
Pünktlich. Gleich wird der Platzregen einsetzen.
Mori, ich habe eine Frage.
Du und Honey, ihr zwei versteht euch doch sehr gut.
Kennt ihr euch vielleicht schon von klein auf?
Sie kennen sich sehr lange, weil sie Cousins sind.
Ach so. Ihr seid tatsächlich verwandt?
Das Haus Mori Nozuka steht seit Generationen im Dienste des Hauses Honey Nozuka.
Oh.
Allerdings ist durch eine Heirat, die vor zwei Generationen stattfand,
das Herr- und Diener-Verhältnis, wie es früher war, längst nicht mehr gegeben.
Und doch ist Mori seit frühester Jugend stets Hannis treuer Begleiter.
Da macht sich die Blutlinie bemerkbar.
In den Adern unseres Clubmitglieds Mori fließt seit alten Zeiten das Blut eines Gefolgsmanns.
Eine gute Geschichte. Ich bin so begeistert.
Was soll eine gute Geschichte sein? Darunter verstehe ich was anderes.
Was Blutlinie bedeutet, das ist mir allerdings noch ziemlich schleierhaft.
Aber eins weiß ich genau. Sein kleiner Blutsverwandter Honey liegt ihm sehr am Herzen.
Mori, mein schweigsamer Freund, sei unbesorgt.
Ich bin sicher, dass es Honey gut geht.
Er scheint eine ganze Menge abzukönnen.
Und falls er Hunger bekommt, gibt es hier viele Bananen.
Hey, hey!
Was läuft denn da zwischen denen?
Oh.
Oh ja.
Oh Mann, Mori hat doch nicht etwa vor, meinen Platz als Vater einzunehmen.
Nein, das hat keiner vor. Kein Mensch will dir...
Deine dämliche Vaterposition wegnehmen.
Dämliche Vaterposition?
Ja, ich bin's.
Ja, wir stecken gerade in einer relativ unbequemen Lage.
Dämlich, dämlich.
Warte, Mori!
Nicht dort entlang!
Honey befindet sich wahrscheinlich auf der anderen Seite des Themenparks.
Nein, er ist hier, das spüre ich.
So, warte doch!
Alleine ist es viel zu gefährlich.
Warte, Mori, ich komm mit!
Ah!
Harui.
Er hat zum ersten Mal meinen Namen gesagt.
Gut, beeilen Sie sich. Ende und aus.
Halte die Klappe! Halte die Klappe!
Der Chef unserer Privatpolizei hat mir gerade mitgeteilt, dass Sie sofort mit einer Suchtruppe ausrücken.
Die Erfolgschancen sind so größer, Honey zu finden.
Wir gehen zum Tor zurück und warten dort auf...
Halte die Klappe!
Hm?
Hey, wo sind Mori und Harui?
Hä?
Notfall! Alle Mann ausrücken!
Ein Freund von Kiyoya ist in der Nähe des Strömungspades verschwunden.
Das gesuchte Subjekt ist ein kleinwünsiger Junge.
Ich wiederhole, das gesuchte Subjekt ist ein kleinwünsiger Junge.
Verdächtige Personen sind schonungslos zu eliminieren.
Ich wiederhole, verdächtige Personen sind schonungslos zu eliminieren.
Ziel Subjekt erfasst!
Achtung! Das Ziel Subjekt wird von einem verdächtigen Mann festgehalten.
Wir werden die Personen gefangen setzen.
Da fällt mir ein, ich habe die anderen gar nicht erwähnt.
Ich meine Harui und Mori.
Ach, ist ja egal.
Sie da, Sie halbnackter!
Lassen Sie sofort den Jungen los.
Sonst müssen wir Gewalt anwenden.
Hä? Augenblick!
Achtung Männer, der Mann leistet Widerstand!
Warmtschüsse auf mein Kommando!
Takashi! Haruharu!
Platz da!
Was soll das, du knirbst?
Dann eliminieren wir dich eben auch!
Wahnsinn!
Macht nicht nochmal so einen Blödsinn!
Meine Freunde zu ärgern ist nämlich...
Tabu!
Klar?
Harui!
Harui, wie geht's dir?
Gut!
Ach, Tamaki!
Huch!
Hanni, mein Lieber!
Harui!
Ich war ja so besorgt.
Die sehen zwar ziemlich mitgenommen aus, aber sie scheinen okay zu sein.
Das ist ein Wunder.
Schließlich hat Hanni sie so zugerichtet.
Er muss sehr nachsichtig gewesen sein.
Hä?
Wieso denn Hanni? Was soll das heißen?
Wie bitte? Hast du denn gar keine Ahnung?
Die Familie Haninusuka...
...is seit Generationen für ihre Kampfkünste berühmt.
Sie bilden nicht nur Polizei- und Selbstverteidigungsstreitkräfte,
sondern auch ausländische Truppen aus.
Vor allem Hanni wird als der Super-Experte seit Bestehen der Haninusukas bezeichnet.
Und auch wenn man es ihm nicht ansieht,
ist er bereits in der Mittelschule Landesmeister im Karate und Judo geworden.
Hasui!
Wo wir gerade dabei sind, wisst ihr, dass auch Mori schon als Mittelschüler Landesmeister im Kendo geworden ist?
Hanni, mein lieber süßer Freund, warum bist du denn hier?
Na wisst ihr, als ich mit meinem Schwimmreifen am Ende des Strömungsbads ankam,
da habe ich euch verzweifelt gesucht.
Ich bitte um Verzeihung!
Ich stamme aus der zweiten Generation der Ishizuka-Kampfschule.
Und ich bin Schüler der Todoroki-Kampfschule.
Ich gehöre zur Udake-Schule.
Ich falle ihnen zur Last.
Ach so, ist das, ich verstehe.
Ich bin sehr beschämt.
Woher sollten ich und meine Kameraden auch wissen,
dass wir es mit ihnen zu tun haben?
Wir bitten vielmals um Entschuldigung.
Ich hoffe, sie können uns noch einmal verzeihen.
Aber da der Zufall es so wollte,
wird dieser Tag, an dem wir mit ihnen kämpfen durften,
auf ewig unser Stolz sein.
Welche Tiefe?
Das ist mir einfach zu tief.
Takashi, es war fantastisch,
dass du Haruharu beschützt hast.
Du hast dich doch nicht allzu einsam gefühlt ohne mich, oder?
Nein, nicht unbedingt.
Ich habe einen Vorschlag.
Lasst uns das nächste Mal ans Meer fahren.
Oh ja, ans Meer.
Ihr Dummköpfe.
Haruhu hat an so etwas kein Interesse.
Ans Meer würde ich sehr gerne mitkommen.
Hä?
Solche aufgeblähten künstlichen Anlagen wie diese
vermiesen mir nur die Stimmung.
Aber das Meer ist schön.
Ich mag es wirklich gern.
Okay, einverstanden.
Nächstes Mal geht es ans Meer.
Als nächstes werden wir alle ans Meer fahren.
Das ist doch schön, nicht wahr?
Ja.